القرود الصغيرين دول مش عايزين يناموا!
لازم أعمل كل حاجة بنفسي في المكان ده!
إسمعوا يا حلوين يا صغيرين
عمكو محار حيغنيلكو غنيوة، ها؟
حتعجبكو خالص
اسكتوا يا حلوين عشان تبقوا شاطرين
حاقولكو حاجة مش حترفضوها
انسوا مشاكلكو احلموا
بخطة فظيعة، وارسموا
قوللهم يا ريس!
يالا قوام على النوم
يالا قوام على النوم!
ولا تشيلوا أي هموم
ما تبطلوا برطمة
ده حظكو من السما
انكو لسه عايشين هنا!
فكروا في حاجة لطيفة
زي ايه يا ريس؟
زي سرقة فيلا ظريفة!
آه، لطيفة!
واهربوا في مركب حتقوم
واهربوا في مركب حتقوم!
ولا تشيلوا أي هموم!
روحوا في النوم روحوا
ملايكة حواليكو تحوم
وسعادتكو حتدوم!
عدوا اتنين تلاتة
وانا اجي بشوكولاتة
بس بشرط تسكوا بقكو من غير تباتة
آآآه، حلو ده يا ريس
وماتبكوش علشان ماما
زمانها جاية بالسلامة
إهدوا بقى وكفاية شقاوة
يالا قوام على النوم
ولا تشيلوا أي هموم
تصبحوا على خير، ها
ناموا كويس، فاهمين؟